Acuraccy: proporción de las predicciones correctas

Precision: proporción de predicciones 
correctas entre todas las predicciones realizadas para la clase positiva. de todas las veces que el modelo predijo que una instancia era positiva, 
¿qué porcentaje de esas predicciones fueron correctas?
Precisión alta: Un modelo con alta precisión comete pocos falsos positivos.

Alto Recall, Baja Precisión: El modelo es más agresivo en sus predicciones 
positivas. Captura la mayoría de los positivos, pero al hacerlo también comete más 
errores al clasificar negativos como positivos (alto FP)


Relación entre Precisión y Recall
Precisión vs Sensibilidad:


Recordar los modelos de aprendizaje
Que para cada uno hay métricas diferentes

En cuanto a contenido 
En qué ejemplos se utilizaría cada uno
Explicar que estas ecuaciones ya están propuestas...
En qué escenarios se aplicaría cada una...
Ej: Recall porque optimiza los falsos positivos
Una forma más funcional que técnica

hay otros modelos llamados: Detección de anomalías

Poner conclusiones















